我只是会忘记它曾经发生过，希望其他人也能
忘记了它发生了，并且主要是在后悔雇用我后
[音乐]大家好，我穿着睡衣回来了
但是我看到我今天实际上已经出去完成工作了，而我只是
再次回到我的睡衣，因为这是漫长的一天，你知道
今晚只需要穿我舒适的衣服
今天我在工作中经历过一次痛苦的经历
基本上我和整个团队都在视频通话中
大约20个人，我们已经被问到
头脑风暴的答案，问题是
沿着这部分划分的东西
公司对您意味着什么，或者对您意味着什么
该公司部门的一部分，我们都是
应该是一种贡献思想，除非我们的团队
领导说每个人都有任何想法吗
静静地坐在那里，什么也没说，然后
团队中有人想出一个好主意，说，是的，我们应该
把它扔给我们最近的木匠，他们应该回答
哇好棒，然后组长去正确拍拍
你怎么看，我只是说了最愚蠢的答案
只是我真的不怎么当场，所以我
就像嗯，这意味着我是一个人的一部分
大团队没办法见多识广
我只是想让地面吞下我发誓，你知道当你说
有些东西真的很尴尬，只有一个人
回应您的意见，因为他们可能在想为什么
地狱，我们甚至雇用了这个女孩，嗯，这很尴尬
为什么我不能说些聪明的话，我只是喜欢
这只是意味着成为团队的一部分对我公平
到目前为止，没有人做出任何贡献哦
是的，我只是会忘记它曾经发生过，希望其他人也有过
只是忘记了发生的事情而已，主要是后悔雇用我
好吧，我的晚餐准备好了，我要去吃我的晚餐，嗯
是的，我今晚要来的菜是一些土豆泥
今晚有一些印第安鸡肉切达奶酪捣碎，她有土豆泥
有人告诉我一些烧鸡的鸡肉，我们总是
赢家，我们爱我父母有豌豆，但你应该
永远不要将豌豆放在盘子附近的任何地方我的蔬菜是什么西兰花
而且你也有
花椰菜是我最喜欢的蔬菜
我只是暂时暂停一下视频博客，以介绍当今的赞助商
现在是ucas的视频ucas运行了
英国大学的集中申请流程
他们很快就开始了这些在线活动的探索日
可以帮助16至17岁的孩子
决定放学后要做什么
这些活动目前于4月21日的在线活动
5月5日发现日活动已建立
大约六个区域，其中第一个是发现大学区域
在这里您可以搜索并与英国的大学联系
您可以浏览课程并可以与在校学生交谈
课程的选择是如此重要，并且会有一些您不需要的课程
甚至知道存在，例如我参加一个活动，然后我去了
在关于地球科学的演讲中，我不知道那是什么
关于那次演讲之前，然后我最终选择了那个
作为我的学位破坏者的一部分，很多石头
同样，我不仅有一天醒来，而且知道我需要去剑桥，我
与英国众多其他大学的学生交谈
您需要问一些重要的问题住宿是什么样的
什么样的工作量是什么样的社团机会社团
音乐体育洗衣设施非常重要，
也不管是在城镇还是大城市
城市，或者如果全部都浓缩到校园中，您想要什么
我真的建议您做笔记，因为我知道会有很多事情
当您去参加这些活动时，另一个领域是发现职业领域
所以大学并不是唯一可以选择学徒的选择
或者你也可以直接就业，一个非常值得注意的事件是alex a dr
爱之岛之星，NHS前线医生和政府
心理健康大使，他正在发表关于控制精神疾病的演讲。
您的未来，我敢肯定，这将是令人鼓舞的，那就是上午10点
4月20日，按照说明中的链接访问
签署一项发现日活动
然后回到视频博客[音乐]
你好，所以我今天做商业金融模拟考试
所以我突然对自己感到很满意
下午5点11分，因为我起得很晚，我只是
决定你知道我需要睡些什么你知道
睡眠使我加油，所以我就像是的，我应得的狮子
所以直到傍晚我才真正开始，我的模拟提交了我的
马克，我仍然需要做一些工作
晚上，但我要看一下我的统计数据模拟
结果我什至不知道我想看到它我无法通过
像我这样的一切都只需要接受那是一个模拟
而我只是希望我没有失败
如果我失败了的话真的很糟糕，但不是太糟糕那没关系
这是我做的模拟游戏，这是我的第一个统计模拟游戏
一周多以前，我做了第二次统计模拟
前几天晚上，我今天做了我的商业金融模拟
那些是我要参加三门考试的三门模拟考试
两个模块统计企业融资权
让我们打开它吧让我们打开这封电子邮件我不敢相信我推迟了
这么长的脚本返回确认
好的
好吧，这还没有我想的那么糟
我得了61分，这不太可能已经过去了，我不记得他们的成绩是多少
就是C年级，我会读给你听
无论如何，反馈我实际上并不知道
表示我认为c表示可能失败我不是，我不认为那是通过，但是
我的记号笔说这是一个很好的模拟游戏，很高兴看到您得分良好
在以后的问题上，请在新页面上开始每个问题
这是试卷开头的说明
我有点忽略了那些她在出现问题时添加评论的内容
这是我最近学到的一个新词，我曾经以为
就像我一生一样被发音为ori，因为我在
年纪较小，我以为是ori awry ori，这花了我直到
22岁就算出我错了
知道那个词我只是没有把两个和两个放在一起
意识到ori和arai都是相同的词
设置类型很容易遵循答案中的好评论
假设的结论会随着您的修订而祝您好运，
考试哦，我感到很受鼓舞，哦，天哪
反馈她给了我哦，天哪，这个标记是我的新最好
朋友，这很可爱哦，好吧，它看起来像过去的标记
可能在16岁左右。所以我可能已经通过了，你知道吗
我要研究什么，我会尽快回复你
现在我该怎么办，我只是想打个电话给我的单身朋友，因为
我实际上是在15分钟前发消息说，咖啡冲了，
然后我开始对其他人分心
的东西，然后我开始博客，所以他们可能正在等待
让我跳起我实际上组织的通话，对此感到抱歉
好吧，我今天结束了，我在等晚餐，
这是小忙小傻瓜哦
我知道他被我的狗迷住了，他有多可爱
但这是有充分的理由的，我只是他只是最可爱的小东西而已。
伙计们，我了解了c的含义，这是边界线，这意味着我已经
通过，因为他们正在通过这些标记
嘲笑为60岁，我61岁，所以我通过了
我们被震惊了吗？我感到震惊了。我刚刚告诉我妈妈，
好吧，妈妈您如何看待我
在我的模拟游戏中获得边界线通行证，您认为这真是令人惊讶吗？
就像考试前一个月一样
不到一个月就可以得到标记
真的很好
不，不，那是统计数字，你应该把我放在这里
你知道艺术大师，所以她要通过统计
不，我不一定不一定明显比我更擅长统计
在商业金融工作，因为我在做统计之前就做过
我18岁那年数学水平的统计数据，同时我也做了一些统计数据
我在大学学习，而且我也很一般
数学上我会说商业金融是一个整体
新球赛我真的做了我的事
今天融资很多，只是要我对事情形成看法
就像有人应该投资哪家公司
从他们的帐户中获得一些数据，这是非常具有挑战性的
生意哇，然后它说哦，你认为这个吗
预算策略适合该公司
我为每个问题的答案写了一些合理的东西
但是当我真的
只是对生意一无所知你知道年轻的企业
我15岁那年是真实的事15
9 14.我基本上是常务董事，是的，你没听错
年轻的企业公司，在英国的计划
很多学校和学院都参加了我的妈妈
这是一位会计师，所以我想她可以帮我解决这个问题
是的，当我寻求帮助时，她总是走
我正在努力成为一名合格的特许人
会计师，是的，这是一项非常繁忙的工作
会计师，今天晚上我有一个完整的披萨给自己
我父母不喜欢这个披萨，太棒了
我怎么说，每个人都需要尝试一下，它是木头烧的
蘑菇和松露酵母比萨很花哨
嗯，我吃过最好的披萨，是的，我父母都不是那么喜欢
我要吃一些午餐，是的，我吃过晚饭，现在
工作中的专家闭嘴走开，她正在帮助我
关于折旧的问题，我不确定我实际上是否正确
我很确定我做错了，所以您将有一笔重估准备金
5万。哦，你知道我做了什么，所以我明白了
是的，我把5万的重估储备金
但是伙计们看起来我错过了一个零我输入了五十个零
零不，如果我要获得Dox标记，我将成为
真的很伤心
你好，今天是星期五晚上，老实说，我只是感到有点沮丧
晚上，当你有几周的感觉时，就好像在放
尽力而为，您到了周末
你就像在等待，这周我什至取得了什么成就
这个星期有工作，所以我的相机SD卡刚快用完了记忆，所以我切换到了
我的电话，我有一些冰淇淋
让我觉得本和杰里的好十倍
巧克力软糖，这是我吃过的最好的东西之一
推荐我真的很喜欢看西装
最近在netflix上，我认为我很喜欢它，因为
它放在办公室里，每个人都穿着
办公服装，看起来像是专业人士和商务人士
这只是我进行视频通话时生活的另一种现实
和像所有人一样的人都很酷
每个人都对我公司感到不寒而栗，没有人打扮得像个工作
每个人都穿着连帽衫和慢跑裤
被接受没事[音乐]
我刚walking狗的时候就在运动
多任务实际上在外面真的很冷
美丽的蓝天，实际上真的很安静，在海滩上
很好，但是风这么冷，我的狗也很开心
我的狗比我的跑步速度快，但我们已经知道这只手机适合
你谢谢你没问题不要把它还给你
对我好久了，好吧，我刚洗完澡
比计划晚了一点，今天早上无意中花了很多时间
看西装犯了上瘾的致命错误
当我的考试快到的时候去看电视节目
绝对需要在未来几周内减少netflix时间
但是正如您所看到的，我给了
至少在一天之内或一天的余下时间都将我的手机发送给我的父亲
所以我不会继续下去，我告诉他不要把它还给我，我需要集中精力
在我的工作上，目前我没有自律
不去社交媒体不看netflix，所以电话必须走
今天我只是在我修订的地方停下来了
通过昨晚的统计报告，我
想要完成时钟也要前进
昨晚失去了一个小时的睡眠，这让我很难过，我想这就是为什么要带我
今天走了这么久，因为我只是在弥补
我一个小时的时间被偷了
通过夏令时开始吧，我只是要提醒自己我在哪里
通过这个模拟，我花了三个小时零十五个小时
这么长时间的三小时十五分钟之类的
我的大学考试是三个小时，已经足够长了，现在
到目前为止，给了我3小时15分钟的考试时间
很好，很明显，我选择了我喜欢第一眼的问题，所以
大概为什么我到目前为止发现模拟还可以
但是现在我只需要解决我不太确定要解决的问题
我不太确定课程的范围
并希望我能通过woohoo，这就是我们所有人想要的
[音乐]我刚完成练习考试
统计用纸，我还没有做标记，因为我需要一个
分崩离析，尽管真的很高兴
怎么回事，因为我设法解决了所有问题
在允许的时间内完成，因此感到非常满意，而且花费更少
现在就强调统计文件
我要休息一下，弹萨克斯管
然后我确实想做一些练习业务，因为只有四分之一，所以我
晚餐前肯定会有时间做一些这样的事情
希望也可以在晚餐后
[音乐]所以我最终玩了模拟人生
4一段时间，我们喜欢它，我也一直在阅读
我的书和我还没有做很多研究
就像自从我上次更新你以来，我要做点生意
我要在晚餐后去做，你知道我刚刚去过
放松，这是一个星期天，它是外卖店外卖店已经到来，所以我要去
这里有食物，我们有模拟人生4.游戏是
此刻我真的很烦我，因为
模拟人生一家中有小孩，他们现在很烦
他们只是无法为自己做任何事情，就像我不敢相信自己
实际上设法让他们躺在床上，他们只是小睡一会儿
在地板上，父母只是不做我告诉他们的事
像我必须告诉他们十次去吃些东西，但他们却没有得到
[音乐]食物
[音乐]你